Kedves Schönherz Ügyintéző!
Kérem önt/önöket, hogy a csatolmányban küldött befogadó nyilatkozat első oldalán lévő táblázat releváns részét töltsék ki és küldjék vissza a kitöltött Word dokumentumot, illetve a nyilatkozat utolsó oldalán található iskolaszövetkezeti részt is töltsék ki, majd ezt az utolsó oldalt beszkennelve küldjék el pdf formátumban. Előre is köszönöm! Üdvözlettel: Horváth Ádám

Kedves aiMotive alkalmazott!
Kérem önt/önöket, hogy a csatolmányban küldött befogadó nyilatkozat első oldalán lévő táblázat releváns részét töltsék ki és küldjék vissza a kitöltött Word dokumentumot, illetve a nyilatkozat utolsó előtti oldalán található munkáltatói részt is töltsék ki, majd ezt az utolsó előtti oldalt beszkennelve küldjék el pdf formátumban. Előre is köszönöm! Üdvözlettel: Horváth Ádám
